Regras:
1 - Ao carregar a página principal do site, é necessário que apresente um cabeçalho e um rodapé personalizado para a Dona Rita, lembre-se de colocar sua assinatura no rodapé.
2 – Ainda na página inicial é necessário que liste todas as marmitas que Dona Rita produz utilizando uma estrutura de repetição. Para este caso, é necessário que os dados: nome da marmita, tamanho, preço, imagem e ingredientes, estejam em um array multidimensional.
3 – Ao clicar em uma marmita, a mesma será aberta em uma outra página contendo todas as informações da marmita selecionada. Para isso você deverá passar o código da marmita e busca-lo no array utilizando a estrutura de repetição e condição para exibir apenas os dados da marmita selecionada, além apresentar os dados para contato com a dona Rita.